To do:

03.01.2021
Наличие мяча:
+ В markup mode: markup в начале потока на первых кадрах, пока не установит. После этого не трогаем до конца видео.
+ Отслеживание наличия мяча в старт-зоне.
+ показываем разметку мяча (круг) когда мяч обнаружен в старт-зоне

Нарезка:
- буфер прошлых кадров
- определение момента удара (был - нет)
- сохранение видео удара (в т.ч. из буфера) в отдельный файл

Плейер ударов:
- прокрутка покадрово назад (и вперед)
- циклическая прокрутка на регулируемой скорости


Дальние планы:
- обьединять две палки в одну (лежат на одной оси, маленькое расстояние между ними).



Настройка по размеру мяча:
Площадь мяча: близко - 894, далеко - 2831.