To do:

03.01.2021
Наличие мяча:
+ В markup mode: markup в начале потока на первых кадрах, пока не установит. После этого не трогаем до конца видео.
+ Отслеживание наличия мяча в старт-зоне.
+ показываем разметку мяча (круг) когда мяч обнаружен в старт-зоне

Нарезка:
- буфер прошлых кадров
- определение момента удара (был - нет)
- сохранение видео удара (в т.ч. из буфера) в отдельный файл

Плейер ударов:
- прокрутка покадрово назад (и вперед)
- циклическая прокрутка на регулируемой скорости


Дальние планы:
- обьединять две палки в одну (лежат на одной оси, маленькое расстояние между ними).



Настройка по размеру мяча:
Площадь мяча: 894 - 2831.

Вариант без палок: мяч находим вычитанием фона из серии кадров (т.е. только то что лежит неподвижно но не было в фоне)

после начального обнаружения мяча - дальше ищем только около этой области (+- 2-3 мяча)
is_ball_found: разделяем на 2 ветиви:
 - начальный поиск по стандарнтному вычитателю фона, сохранение параметров (место, яркость, площадь)
 - остальной поиск на основании соханенных параметров. без вычитания фона только по яркости и форме.

 ==========================

8.01
player - в отдельный класс и при отладке других модулей просто импорт и донастройка: mode, source_name etc.

7.01.20
Новый спринт:
- ball_cv.py: seek_init_ball(), seek_repeat_ball(), seek_ball_remove.
  Все получают frame ведут свои очереди и пр. по необходимиости. Тестируются отдельно.
- отладка через Log

дальнейшие шаги:
нарезка
почему не всегда ловит на обратном ходу



