
Доработки:

возможность задавать зону вручную (а не автоматом по мячу определять).
На рендже нет явной отметки. Положение мяча немного меняется.
Зону задавать не прямоугольником (2 точки) а возможность под углом или более сложной формы (как старая зона)

адаптивный порог при определении текущего состояния. Если видим что мяч, то пробегаем по порогам в поисках
наиболее оптимального (освещение может меняться с момента определения start_zone) и сохраняем его (заменяем старый).
Т.о. подстраиваемся под (плавное) изменение освещенности.

Сделать два режима - для свинга и для пата.
На пате короче замах - отличаются шаблон для поиска и длительность показа клипа.

Будущее развитие:
1) проигрыватель:
  - покадрово вперед-назад
  - рисование линий, квадратов для отслеживания движений (головы и пр).
2) pose estimation:
   - положение головы
   - ось спины
3) использование без ноутбука - только с телефона
4) использование с ноутом с Виндовс а не Линукс.
5) для патинга - возможность указать лунку (кликом) и отслеживать статистику: попал/промахнулся, слева/справа.

Разное


Done:
выделить запись в файл в отдельный класс в util. Использовать и в player и в cutter.
вынести frame_processor в класс (импортировать из разных файлов можно с одним и тем же именем). Учесть что его может не быть совсем (базовый класс - все None).
- status_history - не строкой а двусторонней очередью. Или просто обрезать старое. Когда долго стоит без ударов - история растет сильно (больше любого максимума)


Отказался:
Выбирать в качестве точки поиска зоны не просто клик, а самую яркую точку в небольшой окрестности клика (чтобы
было не критично попадание именно в светлую зону мяча).
- для плохого освещения упростить задание положения мяча. Сейчас надо попаст именно в белую (яркую) часть полумесяца.
возможно надо добавить convex и возможность кликнуть внутрь полумесяца, альтернатива - давать увеличенный вид зоны для кликов
