
Доработки:

возможность задавать зону вручную (а не автоматом по мячу определять).
На рендже нет явной отметки. Положение мяча немного меняется.
Зону задавать не прямоугольником (2 точки) а возможность под углом или более сложной формы (как старая зона)
Алгоритм (юзер интерфейс):
- левый клик задает положение мяча

выделить запись в файл в отдельный класс в util. Использовать и в player и в cutter.

вынести frame_processor в класс (импортировать из разных файлов можно с одним и тем же именем). Учесть что его может не быть совсем (базовый класс - все None).

Будущее развитие:
1) проигрыватель:
  - покадрово вперед-назад
  - рисование линий, квадратов для отслеживания движений (головы и пр).

2) pose estimation:
   - положение головы
   - ось спины

3) использование без ноутбука - только с телефона
4) использование с ноутом с Виндовс а не Линукс.

Разное
- status_history - не строкой а двусторонней очередью. Или просто обрезать старое. Когда долго стоит без ударов - история растет сильно (больше любого максимума)

- для плохого освещения упростить задание положения мяча. Сейчас надо попаст именно в белую (яркую) часть полумесяца.
возможно надо добавить convex и возможность кликнуть внутрь полумесяца, альтернатива - давать увеличенный вид зоны для кликов
